Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хори-чан-сенпай соңғы кездері суық болды...
Сіз не істедіңіз...
Суық қалай?
Жарайды, олар маған бұрынғыдай мән бермейді.
Үйірме жұмыстары біткен бойда үйге қайтамын.
Сізбен хабарлассам да, өте алмаймын...
Бұл сенсің, саған апелляция жетіспейді.
Көбірек итеріңіз және итеріңіз
Егер сіз бір жерге барғыңыз келсе, оны тоқтату үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Кашима соңғы кездері қатты тітіркендіреді.
Мына қыз кеше сондай мейірімді еді.
Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Бұл менің ниетім емес.
Қант Жапон мектебі m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Аударма Юи Саката Ко Кіші орта мектеп Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Сабақ кестесі Бұрмалау Бұрмалау Жапондық жүйе КиЛин m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыт категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл гала сияқты емес.
Қалай киінсең де, бұл бастама емес
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Бұл субтитр субтитрлер мен субтитрлердің тіркесімі болып табылады.
Міне, бүгінгі күн осымен бітті.
Сәлем
Сонымен, ағаңыз Нозаки-кунның мангасын алып жүре ме?
Фонды салғанда материал ретінде пайдаланамын.
Мен сөмкемді түсіріп алсам, проблема болмай ма? Сіздің үлкендеріңіздің көзқарасы бойынша
Жарайды, өйткені мен босататын жағдайлар жиі бола бермейді
Ал... дұрыс.
Хори-чан Кашима-кун қайтадан қашып кетеді
Не?
Кашима!
Сенпай!
Онда...
Ұшатын дорбадан үлкен құбыжық шықты.
Мен сені жақсы көремін❤
Кейде мүлде басқа жанрдағы бірдеңені оқығым келеді ме деп ойлаймын.
Оған қысқаша қарап...
Жүктеу жылдамдығы қорқынышты...
...Бірақ ей, Сенпайдың заттары ше...
Жоқ, құтылу мүмкін емес.
Кашима
Ей, ерінбе.
Мен оны да сатып алмаймын...
Бұл қыздардың мангасы ма...
«Мен саған ғашықпын❤» емес пе?
Сіз білесіз бе?
Менде де бар.
Бұл орта мектеп оқушылары үшін Киелі кітап па?
Айтпақшы, 132 беттің жоғарғы оң жақ бұрышындағы гүл - Рюкинка.
Гүлдердің тілі – «келері сөзсіз бақыт»...
Есте сақтау деңгейінде
Сіз қандай әңгімені айтып отырсыз...
Қарапайым әйел танымал жігітке ғашық болып, биікке көтерілу үшін бар күшін жұмсайды.
Сондықтан мұндай әйелді батыр деп атайды.
Басқа әйелді көрмеймін, сен менің жан жарым едің.
Бұдан былай мен сені қорғаймын, өзімнің Золушкам.
Дірілдейсің, қобалжисың.
Сондай күшті сөзді айтсаң да сүйкімдісің, бамбиношым.
o(*////^///*)q
Хорейн батыры
Уау, әдетте сіз басты кейіпкер Мамикоға жанашырлық білдіретін кітапты оқитын едіңіз.
Қарсы күрес
Олай болса, аға...
Мен сені уайымдадым, Мамико.
Керемет... Сузуки-кун...
Басқаша айтқанда, сіз де басты кейіпкер сияқты бұл адамға тәнтісіз.
Дұрыс.
Оның керемет спорттық қабілеті бар сымбатты, ақылды және мейірімді адам екеніне күмән жоқ.
Дұрыс...
Сонда мен үлкендер арасында неге танымал емес екенімді түсінбеймін.
Бұның қатесі осы емес пе?
Бірақ бұл шынымен де адам оқып, ойланатын нәрсе ме?
Нозаки
Мен мұны білемін
Осыны оқығаннан кейін не ойлайсың?
Оны оқығаннан кейін не ойлайсың?
Мен тонды қоюды ұмытып кетіппін...
Бұл болжам әлі қалпына келтірілген жоқ...
Бұл көрініс өте жақсы жасалған...
Мен ұят пен өкініштен басым болса да,
Кейде мен өзімді өсіп келе жатқандай сезінемін
Менің көзіме қарасам, махаббат бар ғой...
Осындай күрделі сезімдер...
Сонда осы уақытта ханзада пайда болады.
Содан кейін шамды өшіріп, қараңғы түсіңіз.
Келесі көрініс түнде болады, сондықтан жарықтандыруға сүзгі қосыңыз.
Батырларға сүйсінгеннен басқа? Немесе мен кейіпкер болғым келеді...
Бұл олай емес сияқты...
Директор: Мен сенімен бірге оқи аламын.
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Қандай мейірімді сөздер.
Егер сіздің қолыңыз рұқсат етілсе
Әй, сен қандай керемет адамсың.
Өйткені, қыздың рөлін оқысаң, еш айырмашылығы жоқ...
Бірақ Кашима сондай ынталы...
Бүгінгі кездесуді жүрегіме жақын ұстаймын. Бір кезде қайта келіңізші.
Ол шынымен бақытты көрінеді...
Кашима-кун
Бүгін не істеп жатырсың?
Мен ханшайымның рөлін ойнағым келеді
Мен де
Әй, ханшайымның рөлін кім ойнайды?
Мектеп фестивалі жақындап келеді.
Мен мұны істегім келеді
Ол сондай адам.
Эй, бөгде адамдардың кіруіне тыйым салынады.
Сырттағылар не дейді?
Мен де... Мен кейіпкерді ойнағым келді...
Менеджер қызғаншақ, сондықтан біраз уақыт аулақ жүріңіз... Мен оны аяймын...
Әй, сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мен уәждеменің болуы әдеттен тыс деп ойладым.
Теме әрқашан әрқашан...
Ол ешқашан да болмайды!
Сізге ұзын юбка немесе мини юбка ұнай ма?
Мүмкін ол да әйел, сондықтан ол тек еркек рөлдерін ойнап жатыр ма деп қорқатын шығар?
Сахнада кие алмасаң да, біркелкі юбка жеткілікті...
Хори-чан Кашима-кун үйіне Хори-чанның формасын киіп қайтты.
Оның орнына менің юбкамды киюге болады.
Ол жігіттің несі ұнамады?
Енді келесі актер құрамы анықталды...
Біреудің пікірі бар ма?
Сәлем!
Не...Бұл не, Кашима? Ханзада рөліне көңіліңіз толмай ма?
Мен соңғы бірнеше күнде орындаған ағаның тілегі...
Мен оның орындалатынына көз жеткіземін.
Ханшайым рөліне Хори-сенпайды ұсынамын.
Бүгін одан да керемет...
Иә, тақталар таңқаларлық жақсы ұшады. Мен таң қалдым.
Сіз бәрібір қайтадан ашуланған болуыңыз керек. Сабағыңызды алыңыз.
Жоқ, бұл жай ғана жасыру.
Менің ағамның шынайы сезімін мен ғана түсінемін деп ойлаймын...
Кашима мені жек көретін сияқты... Мені қатты қорлады...
Нақты не болды?
Мен ағама жақсы көрінеді деп ойладым! өтінемін! Кашима
Бүгін - юбка!
Аяқ киім!
Аксессуарлар да!
Барлығын қоссаңыз, дәмі өте жақсы.
Ол керемет емес пе?
Сіздің танымалдылығыңыз неге сәл жоғары?
Қыздарға арналған ай сайынғы Нозаки-кун
Көмекшіден фон жасауды сұрағанда, суретшіге байланысты оны көрсетудің әртүрлі тәсілдері бар.
Бұл қиын...
Фонды салу шынымен қиын ба?
Жоқ... бұл жай ғана белгілеу.
Мектепте бір жерде
Тиісті
Бұл жақсы сезіледі
Мұғалімдер болғандықтан, бұл қызметкерлер бөлмесі ме?
Жоқ...бірақ студенттер бар, сондықтан дәліз болуы мүмкін...
Нозаки-кун!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Шындығында, болжам жасаудың орнына адамның өзінен сұраған дұрысырақ болар еді.
Нозаки-кун
Бұл көрініс...
Мүмкін сынып немесе аяқ киім шкафы жақсырақ болар еді.
Бірақ келесі көріністе олар жаттығу залында.
Жалпы айтқанда, бәрі мектеп ішінде...
Жарайды, ары қарай жүре бер.
Менің ойымша, бұл самал жел, ал арғы жақтан Сузуки-кун келе жатыр.
Сонымен Мамико сыныптан шығады?
Иә, бұл мағынасы бар. Онымен жүрейік.
Хори-сенпай, кешіріңіз, бұл да...
Бұл жолы фон өте көп.
Бір айдан кейін
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Жоқ...жақсы, мен бірдеңе істеймін.
Хори Сенпай
Ум...
Уайымдама, екеуміз де жақсымыз.
Дұрыс, мен мұны жақсы адамдарға тапсырамын.
Біз жақсы болмасақ та, қатты тырысудың қажеті жоқ.
Кішкене тырысу керек.
Нозаки-кун, сондықтан жақсы дебют жасадың.
Дебютке дейін не істедіңіз?
Фонды сыза алмайтынымды адамдарға білдіртпеудің жолын табу қиын болды...
Күтілетін марапат уақыты
Үздік марапаттау кезінде
Қызықты дебюттік жұмыс
Сіздің күш-жігеріңіз дұрыс емес бағытта!
Ал, фонды сол күйінде қалдырыңыз және оны сол күйінде қалдырыңыз.
Тағы бірдеңе бар ма?
Маған қара
Мен не істеуім керек? Мен Сузуки-кунның қасында отырмын... Оң иығым қызып кетті.
Мұнда ерекше таңғаларлық ештеңе жоқ.
Тек оқыңыз.
Иә
Сонымен...осындай жерде...
Енді мені мазақ етпе!
Келесі жолы бірге келейік.
Сузуки-кун…
Балалар, сендер орындарды неше рет ауыстырдыңдар? Балалар сендер орындарды неше рет ауыстырдыңдар?
Оқиғаны шығару кезеңінде мұны түзету қиын.
Бірақ мұндай нәрсені жауапты адамға қалдыруға болады.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Маэно-сан байқамайды.
Екеуінің бірге болғаны жақсы емес.
Сіз жауаптысыз, солай ма?
Бірақ қазір Цуруги мырза жауапты.
Миямае мырзаның байқайтынына сенімдімін.
Кэ... Цуруги-санға сондай беймәлім есім көрсетсеңші! ?
Маған көрсет!
Бұл жақсы мүмкіндік болғандықтан, Нозаки анда-санда фондық сурет салып көруі керек.
Міне, аулада
Осылай көрінгенше, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Сенпай, несі орынды?
Мен мұны істесем, мен оны дұрыс жасаймын.Мен кәсіпқоймын.
Мен көремін...
Ол байсалды жігіт.
Дайын
Күте тұрыңыз... Сузуки жүзіп келеді! Ол жүзіп келеді!
Міне, солай.
Сіз өте орындысыз.
Таку
Бұл кадр Suzuki төмен емес пе?
Қазір Мамико қорапта.
Бұл өте қымбат.
Сузуки қорапты мініп алды
Бұл...
Мамикодан басқа барлық сыныптастары жәшікте.
Қорап қорапшасы Үнемі өзімен бірге қорап алып жүретін жоғары сынып оқушылары бар ма?
Мен...Кешіріңіз, мен дұрыс түсініктеме қосамын.
Бұл күндері қораптар өте танымал❤
Онда жоқ!
Сакура өнер үйірмесіне қатысқан кездегі ортасы қандай?
Натюрморт және т.б.
Мен тек көргенімді саламын, ал қалғаны...
Иә.
Фотоға түсіріп, одан сурет салуға қалай болады?
Менің ойымша, бұл қарттардың жүктемесін азайтады.
Well then, let's go take pictures right away.
Бұл көрініс қай жерде?
Міне...
Мен ағадан сұраймын.
Сонымен
Түсіндім, бұл фото.
Сосын мен суретке түсіремін.
Сонымен Нозаки - Сузуки, ал Сакура - Мамико.
Бір секунд күте тұрыңыз, бұл екі ату! ?
Оның үстіне ол Мамиконы ауыстырады...
Сакура жоғалып кетті
Are Sakura and I better in terms of height difference?
Иә, өтінемін.
Ал, мен камераны аламын.
Is it like this?
Иә
Макет пен биіктік айырмашылығы ұқсас болса да, бұл ұят.
Тағы осы сияқты... жоғарыда...
Иә, егер сізде солай болса.
Тағы бір қорап! ?
Бұл көңілді естіледі.
Дұрыс?
Келесі жолы, Кашима-кун, біз де барайық.
О, дұрыс — Хиёри-чаннан да бір жақсылық сұрау керек еді, иә?
Бұл
If this happens, I'll start looking at old comics.
Ұқсас көріністерді табу жылдамырақ болуы мүмкін
Ал, дәліздің фоны...
Аға
Бұл тағы да сол қыздың мангасы.
Байыпты оқу
Бұл Нозаки еді, мынаны қара.
Иә
Сіз оны Нозакиге көрсетіп жатырсыз ба? ?
Мынаны мұқият қарап, көшіріп жаз.
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Иә
Ханшайымды ұстауды сұраңыз! ?
Сенпай, сен бүгін түндесің бе?
Бұл шынымен де жақын ба?
Әрине, бұл сирек емес.
Сіз жиі түнейсіз бе?
Өте жақсы
Нозаки-кун, енді фондық сурет салуға болады.
Сенімді
Келіңіз, түнеңіз.
Ұйқы алғың келсе, неге менің тіземе ұйықтамайсың?
Мен фон суретін салғым келеді.
Осы шарасыздықты Нозакимен бөлісіңіз.
Біз сол күн туралы білуіміз керек
Жоқ, менің ойымша, сіз білуіңіз керек.
Менің білгім келмейді
Тек бұл ауылды ұнатпай кетіп қалды.
Иә, мен сенімдімін.
Бірақ мен оны көрдім.
Толған ай күні мен үлкендердің ауыл шетіндегі шіркеуге жиналып, ор қазып жатқанын көрдім...
Джованни: Ол күні көшеге шықпау керек.
Сізге үлкендер қатты айтты емес пе?
Біздің қазір айтып отырғанымыз бұл емес.
Енді жалғастырыңыз, Джованни.
Бұл өте үлкен шұңқыр еді, оған бір ересек адам оңай сыйды...
Жаман Демалайық.
Директор, ұйықтап жатсаңыз, медбике бөлмесіне ұйықтауға болады.
Жоқ, жақсы.
Ябе, мен кеше Нозакидің үйінде болдым...
Бұл маған жетпейді.
Оны қолданыңыз
Менің ойымша, сен сондықтан қорапқа мініп жүрсің!
Директор!
Кашима-кун, жарайды.
Хори-чан, сен жартылай ұйықтап жатқанда не істеп жатырсың?
Жоқ, мен ұйықтап жатырмын.
Мен оны емханаға апаруым керек пе?
Маған біреу иығыңды берші
Ым, мен мұны істей аламын ба?
Кашима-кун
Не десең де маған Хори-чан, Кашима-кун ұнайды.
Жүр, Сенпай, мен ханшайымды ұстаймын.
Жоқ, бұл жиіркенішті.
Енді... бәрі түсінбейді.
Оны тоқтатыңыз.
Хори-сенпайдың қуанышында шек жоқ.
Бірақ уайымдама, егер ханзада жұмыс істемесе, мен сені атқа айналдырамын.
Талғампаз және асыл, қарт адамдарға өте ыңғайлы...
Сиыр?
Яббе, бұл жылқы емес, сиыр.
Күте тұрыңыз…
Родео?
Бұл родео.
Ух... жарайды, мені алып жүруге мәжбүр болғаныңыз үшін кешіріңіз.
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Маған ұнамайды.
Бұл менмін, Сенпай.
Бұл сен бе, Сенпай?
Мен барлық фондарды жасаймын.
Оның орнына келесі сценарийді, сиырға айналған ханзада туралы әңгімені жазыңыз.
Жарайды, бірақ
Сиыр? Қарғыс бұзылған көрініс жарқырайды.
Сиыр…
Қарама-қарсы қарама-қарсы Қарама-қарсы Fortune
нағыз нағыз нағыз нағыз шын жүрек
Әрқашан қараңғыда жүресің, Не ойлайсың қызық.
Мен де бүгін сіздің профиліңізді қарап отырдым.
Жалғыз уайымдау – жай ғана қайғы
Қарама-қарсы сөздің қарама-қарсысы
Сезімімді жеткізу қиын.
Сенің шын, шын, шынайы, жасыруға болмайтын шынайы сезімдерің
Мен оны естігім келеді
Бүгін тағы дірілдеп тұр
өшпенділіктің қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысы ~
Сіз шаштарыңызды кесіп тастадыңыз ба? Сен де бүгін сүйкімді көрінесің, ханшайым.
Кашима-кун
Сен жалғызсың. Жалғыз болып көрінбе, ханшайым.
Кашима-кун, мен бүгін жаңа кафеге бармаймын.
Мен парфе жегім келеді
Жоқ, дұрыс, олай болса бір күні бәріміз крепе жейік.
Хори-сенпай да бір сәт болса да Қашима-күнді бала деп ойлады.
Алғаш кездескен кезде...
Сізден жақсы кейіпкер шығады.
Сіз байсалдысыз ба?
Киінетін бөлмедегі киім ауыстыру.
Иә
Сіз әйелсіз бе? ?
Жоқ, сонда сізді не таң қалдырды?
Күте тұрыңыз, бұл іске асыру уақыты біртүрлі.
Толқып кеттіңіз бе, Хори-сенпай?
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру— Мен әрқашан мерзімдер туралы алаңдаймын.
Солай ма?
Сондай-ақ, кеше Цуруги мырза менің атым дұрыс емес екенін айтқанда, мен шошып кеттім.
Мен неге дірілдеп тұрмын?
Келесі жолы Толқандыңыз ба?
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory